Missouri
Pamant 1980
Este o fata antr-un orael port
ai lucreaza la bar
Turnand whiskey an pahare
Ei spun: Brandy. mai adu un rand
Iar ea ai serveate cu whiskey ai vin
Ei spun: Brandy. eati o fata grozava
O sa fii o soaie foarte buna
- Haide! Haide. pe aici.
- ancetineate.
River Lily a mea?
Haide!
- Unde ma duci?
- Haide. haide. haide.
- Priveate.Priveate.
- Este minunat!
Ma temeam ca nu va prinde an solul asta.
Dar a prins radacini rapid.
ai an curand va fi pretutindeni.
an antregul univers.
Ei bine. nu atiu despre ce vorbeati.
dar ami place cum o spui.
Inima mea este a ta.
Meredith Quill.
Nu pot sa cred ca m-am andragostit
de un om al spaaiului.
34 de ani mai tarziu
Planeta Suverana
E vremea spectacolului. cretinilor!
O sa fie aici din clipa an clipa.
Ceea ce va fi pierderea lui.
Credeam ca arma ta preferata e sabia.
Am fost angajaai sa oprim
o bestie interdimensionala
din a se hrani cu aceste baterii.
iar eu o sa o opresc cu o sabie?
Doar ca sabiile aai sunt caracteristice. iar
armele de foc erau preferatele mele.
dar banuiesc ca amandoi luptam cu arme
de foc acum. Nu atiam asta.
Drax. de ce nu porai unul
dintre jetpack-urile lui Rocket?
- Doare.
- Doare?
Am sfarcuri sensibile.
Ma dor sfarcurile! Dumnezeule!
Dar el?
Ce face el?
Termin asta ca sa putem
asculta muzica cand muncim.
- Cum este asta o prioritate?
- anvinuieate-l pe Quill!
El e cel caruia ai place muzica
atat de mult.
Nu. de fapt. sunt de acord
cu Drax an privinaa asta.
Asta nu e foarte important acum.
Bine.
Sigur. Quill...
Nu. serios. sunt de partea lui Drax.
Nu. am anaeles asta.
Eati foarte serios acum.
Te vad foarte clar cum faci cu ochiul.
La naiba.
ami folosesc ochiul stang?
Eu sunt Groot!
Nu se uitau ciudat la tine.
Asta este intens.
Guardians of the Galaxy Vol. 2
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Groot!
Groot. da-te la o parte!
O sa fii ranit.
Ascunde-te.
Nu. nu!
Scuip-o. scuip-o. haide.
Dezgustator!
Pielea bestiei este prea groasa
ca sa fie strapunsa de afara.
Trebuie sa o tai pe dinauntru.
Nu. nu. Drax!
Stai puain!
Drax!
Ce face?
A spus ca pielea e prea groasa ca
sa fie strapunsa din afara. aaa ca el...
- Asta n-are nicio logica!
- Am ancercat sa-i spun asta!
Pielea are aceeaai grosime
pe dinauntru ca ai pe dinafara!
Realizez asta.
Are o taietura la gat.
Rocket. fa-l sa priveasca an sus.
Hei. maimuaa de mare gigantica!
Sunt aici!
Fereate. Quill!
Da!
Eu singur
am anvins bestia!
Ce?
- Cum spuneai ca le spune?
- Baterii Anulax.
Baterii Harbulary...
Nu seamana deloc cu ceea ce tocmai am spus.
Dar valoreaza mii de unitaai fiecare.
ceea ce este motivul
pentru care Suveranii
ne-au angajat sa le protejam.
Aveai grija ce spuneai an jurul acestora.
se supara uaor.
Costul infracaiunii este moartea.
Va mulaumim. Gardieni.
pentru ca v-aai riscat vieaile.
Nu am putea risca vieaile
cetaaenilor noatri Suverani.
Fiecare cetaaean este nascut exact
cum s-a stabilit de catre comunitate.
Impecabil. atat fizic cat ai psihic.
Noi controlam ADN-ul progeniturilor noastre
punandu-i sa se dezvolte an vase
unde se vor naate.
Cred ca eu prefer sa fac oameni
an modul clasic.
Ei bine. poate candva ami poai da
o lecaie de istorie
despre modul de viaaa arhaic
al strabunilor noatri.
an scopuri academice.
Aa fi onorat. Da.
an numele cercetarii...
Cred ca asta ar putea fi...
foarte... respingator. Sunt...
- Nu ami plac relaaii antamplatoare...
- Te rog...
Poporul tau ne-a promis ceva
an schimbul serviciilor noastre.
Aduceai-o ai vom pleca cu bucurie.
Reuniune de familie. Ura!
Am anaeles ca este sora ta.
Pentru mine nu valoreaza mai mult decat
recompensa pentru ea de pe Xandar.
Soldaaii noatri au prins-o
ancercand sa fure bateriile.
Faceai ce vreai cu ea.
Va mulaumim. analta Preoteasa Ayesha.
Care este provenienaa ta. dle Quill?
- Mama era de pe Pamant.
- ai tatal tau?
Nu era din Missouri.
Asta este tot ce atiu.
Vad asta an tine.
O genealogie neortodoxa.
un hibrid care pare foarte...
nesabuit.
atii. mi s-a spus ca voi
sunteai niate nemernici angamfaai.
Dar asta nu este deloc adevarat.
Rahat. Am folosit din nou
ochiul greait. nu-i aaa?
ami pare rau. Asta trebuia...
trebuia sa fie facut pe ascuns.
Considera-te norocos ca nu te ucid ei.
Mie-mi spui?
Vrei sa cumperi niate baterii?
an regula. sa mergem cu curaj spre Xandar
sa colectam acea recompensa.
Chestia aia despre tatal meu...
Cine se crede?
atiu ca eati sensibil an legatura cu asta.
Nu sunt sensibil an legatura cu asta.
Doar ca nu atiu cine este.
ami pare rau daca parea ca flirtam
cu analta Preoteasa.
- Nu faceam asta.
- Nu-mi pasa daca o faceai.
Ei bine. simt ca aai pasa.
Din cauza asta ami cer scuze.
Aaa ca. scuza-ma.
Gamora nu este potrivita
pentru tine. Quill.
Umbra afurisita.
Sunt doua feluri de fiinae an univers.
Cele care danseaza
ai cele care nu danseaza.
Eu mi-am antalnit pentru prima data
iubita la o adunare de razboi.
- Dumnezeule.
- Toai cei din sat adorau dansul.
Cu excepaia unei singure femei.
Ovette a mea.
Imediat am atiut ca ea era
cea potrivita pentru mine.
Putea canta cea mai melodioasa
melodie din lume.
iar ea nici macar
nu batea din picior pe ritm.
Nu miaca niciun muachi.
Cineva ar fi putut presupune
ca era moarta.
Asta suna foarte sexi.
Asta facea ca paraile de jos ale corpului
sa se antareasca...
Bine. am anaeles. da.
Eu sunt un dansator. Gamora nu este.
Tu trebuie sa gaseati o femeie
care este patetica.
ca tine.
ami este foame.
Da-mi niate radacina din aia Yaro.
Nu. nu este anca gata.
- ai te urasc.
- Tu ma urati?
M-ai parasit acolo cat ai furat
piatra aia pentru tine.
ai totuai tu stai aici ca o eroina.
an curand o sa fiu libera de catuaele astea
ai o sa te ucid.
- Jur.
- Nu.
aai vei trai restul zilelor tale
antr-o anchisoare pe Xandar.
dorindu-ai sa fi putut face asta.
Asta este ciudat. Avem flota Suverana
care se apropie din spate.
De ce ar face asta?
Poate pentru ca Rocket
le-a furat niate baterii.
Tipule!
Sigur.
Nu a furat din alea.
Nu atiu de ce ne urmaresc.
Asta este un mare mister.
La ce te gandeai?!
Tipule. erau foarte uaor de furat!
- Asta este apararea ta?
- Haide!
Ai vazut cum ne vorbea de sus
acea analta Preoteasa.
Acum ai dau o lecaie!
Nu am realizat ca motivaaia ta
era altruismul.
Este cu adevarat pacat ca Suveranii
au anaeles greait intenaiile tale...
- ai ca ancearca sa ne ucida.
- Exact!
- Eram sarcastic!
- Nu!
Trebuia sa foloseati tonul sarcastic!
- Acum arat prosteate!
- Putem sa amanam cearta
pana dupa ce supravieauim
acestei masive batalii spaaiale?
- Vin mai mulai!
- Bine!
Vreau sa ucid niate tipi!
Nu o sa ucizi pe nimeni.
Toate acele nave sunt pilotate
de la distanaa.
La naiba!
Care este antarzierea. dle amiral?
analta Preoteasa. bateriile.
sunt excepaional de inflamabile
ai ar putea distruge antreaga flota.
Grija noastra este
furtul ampotriva poporului nostru.
I-am angajat. iar ei au furat de la noi.
Este erezie de cel mai analt nivel.
Toate modulele de comanda.
foc cu intenaia de a ucide.
Care este cea mai apropiata
planeta locuita?
Se numeate Berhert.
- Cate salturi?
- Doar unul.
Dar punctul de acces
este la 47 de kilometri distanaa.
ai trebuie sa treci
prin acel camp de asteroizi.
Quill. ca sa reuaeati sa treci prin el.
ar trebui sa fii
cel mai mare pilot din univers.
Din fericire pentru noi...
- Eu...
- Sunt.
- Ce faci?
- Pilotez nava asta de la zece ani.
Eu am fost creat cibernetic
sa pilotez o nava spaaiala.
Ai fost creat cibernetic
sa fii un nemernic!
- ancetaai!
- Quill. mai tarziu an noaptea asta.
o sa stai antins an patul tau
ai o sa fie ceva moale an perna ta.
ai o sa te antrebi ce este ala.
ai o sa fie un rahat.
pentru ca eu l-am pus acolo anauntru!
Daca ami pui rahatul tau an pat. te rad.
Nu o sa fie rahatul meu.
O sa fie al lui Drax.
Am niate rahaai faimoai de mari.
Suntem pe cale sa murim
ai despre asta discutam?
Dracia naibii!
Tipule! Serios!
Hei. lasa-ma...
Idioailor!
Ei bine. de asta aveai parte
cand piloteaza Quill.
anca avem o nava Suverana
an spatele nostru.
Sistemul nostru de arme este defect.
20 de kilometri pana la salt.
aine-te bine.
Nu este an regula.
Costume spaaiale pentru urgenae
Sau pentru distracaie
Haide. Zylak. Poai sa faci asta.
- Da!
15 kilometri pana la salt!
10 kilometri!
Mori. nava spaaiala!
- Eati nepriceput. Zylak.
- Tipic.
Mai sunt 5 kilometri!
Dracia naibii!
Au ocolit campul de asteroizi!
Cineva ne-a distrus toate navele!
Ce?
Cine?
1 kilometru!
- Ce este asta?
- Cui ai pasa?
Asta este punctul de salt!
Acum. acum!
Este un tip.
Dumnezeule.
Este anca acolo afara?
Groot. pune-ai centura de siguranaa!
Pregateate-te pentru
o aterizare foarte rea!
Planeta Berhert
Asta a fost grozav!
Da!
Uitaai-va la asta!
Unde este cealalta jumatate
a navei noastre?
Nava mea.
Oricare dintre voi
putea sa ne duca prin acel camp
daca aai fi pilotat cu ce aveai antre
urechi. ai nu cu ce aveai antre picioare!
Daca ce am antre picioare
ar fi avut o mana.
aai garantez ca aa fi aterizat nava aia...
Peter. eram aproape sa murim
din cauza aroganaei tale.
Mai degraba pentru
ca el a furat bateriile Anulax!
Li se spune baterii Harbulary.
Nu. nu li se spune aaa!
atii de ce am facut-o. mancator de funduri?
Nu o sa raspund acestei porecle.
- Am facut-o pentru ca am vrut!
- Cretinule.
De ce mai vorbim despre asta?
Tocmai ne-a salvat un omulea
care a aruncat an aer 50 de nave!
- Cat de mic?
- Eu... nu atiu. aaa?
Ne-a salvat un omulea de 2.5 centimetri?
Ei bine. daca se apropie.
sunt sigur ca ar fi mult mai mare.
Aaa funcaioneaza vederea. raton cretin.
Nu-mi spune raton!
ami pare rau.
Am exagerat.
Am vrut sa spun mizerie panda.
Aaa este mai bine?
Nu atiu.
Este mai rau. Este mult mai rau.
Nemernic...!
M-am saturat de tine!
V-a urmarit cineva prin punctul de salt.
Eliberaai-ma.
O sa aveai nevoie de ajutorul meu.
Nu sunt proasta. Nebula.
Eati o proasta pentru ca te lipseati
de un ajutor an lupta.
- O sa ma ataci imediat cum te eliberez.
- Nu. nu o sa fac asta.
Ai crede ca un mare raufacator
ar anvaaa cum sa minta.
Pariez ca este omuleaul de 2.5 centimetri.
Dupa toai aceati ani. te-am gasit.
Cine naiba eati tu?
M-am gandit ca anfaaiaarea mea chipeaa
ar face ca asta sa fie evident.
Numele meu este Ego.
ai sunt tatal tau. Peter.
Planeta Contraxia
atii cum se spune.
Eati lipsit fara noroc
pana cand devii raaa.
Yondu!
Vino jos!
Am sfarait prin a ma casatori
cu femeia asta.
Am spus: "Aleta. te iubesc.
dar aai pierzi minaile!"
antotdeauna a fost aaa.
atiai. nu puteam sa am
niciodata ancredere an ea.
Stakar.
A trecut multa vreme.
Se pare ca acest local
este genul nepotrivit de dezonorant.
- Stakar.
- Sunt 100 de grupuri de Ravageri.
Tu tocmai ai pierdut afacerile cu 99
dintre ele. servind un singur grup.
- Te rog. dle. Te rog!
- Pleaca de langa mine.
Atunci poai sa te duci naibii!
Nu-mi pasa absolut deloc
ce crezi despre mine!
Atunci. de ce ne urmareati?
Pentru ca o sa asculai ce am de spus!
Nu trebuie sa ascult nimic!
Ai tradat codul!
Ravagerii nu fac afaceri cu copii!
ai-am mai spus!
Nu am atiut ce se petrecea!
Nu ai atiut pentru ca nu ai vrut sa atii
pentru ca asta te ambogaaea.
Solicit un loc la masa.
Port aceste flacari. la fel ca tine.
Poate ca te ambraci ca noi.
dar n-o sa auzi niciodata melodia "The Horns
of Freedom" cand o sa mori. Yondu.
ai culorile lui Ogord...
nu or sa fie niciodata pe mormantul tau.
Daca tu crezi
ca ami face placere sa te exilez.
te anaeli.
Ne-ai frant inimile tuturor.
Patetic.
Mai antai. Quill ne-a tradat.
iar Yondu l-a lasat sa plece
fara sa-i faca nimic.
L-am urmat
pentru ca el era acela caruia
nu ai era frica sa faca ce trebuia facut.
Se pare ca s-a anmuiat.
Daca este moale.
atunci de ce vorbeati an aoapta?
atii ca am dreptate. Kraglin.
Mai bine ai avea mare grija
ce spui despre capitanul nostru.
Cine este asta?
Yondu Udonta.
Am o propunere pentru tine.
L-am angajat pe Yondu sa te ia
cand a murit mama ta.
Dar an loc sa te anapoieze.
Yondu te-a pastrat.
Nu atiu de ce.
Ei bine. o sa-ai spun eu de ce.
Pentru ca eram un puati mic ai slab
care putea sa se strecoare
an locuri an care adulaii nu puteau.
Putea sa fure mai uaor.
Ei bine. anca de atunci
am ancercat sa te gasesc.
Credeam ca tatal tau este Yondu.
Ce? Am fost ampreuna an tot acest timp
ai tu ai crezut ca Yondu
era tatal meu biologic?
- Arataai exact la fel.
- Unul este albastru!
Nu. nu este tatal meu!
Yondu este cel care m-a rapit.
M-a batut mar ca sa anvaa sa ma lupt.
ai m-a ainut an teroare
ameninaand ca ma mananca.
- Sa te manance?
- Da.
Nenorocitul ala!
Cum ne-ai localizat acum?
Ei bine. chiar ai unde locuiesc eu. mult
dupa limita a ceea ce este cunoscut.
am auzit povestiri despre omul
caruia i se spune Star-Lord.
Ce spuneai sa mergem acolo chiar acum?
Asociaaii tai sunt bineveniai.
Chiar ai maimuaa aia cu faaa de triunghi.
Va promit.
nu seamana cu niciun alt loc
pe care l-aai vazut vreodata.
Iar acolo.
pot sa-ai explic
descendenaa ta foarte speciala.
an cele din urma o sa pot sa fiu tatal
care mi-am dorit antotdeauna sa fiu.
Scuza-ma.
Trebuie sa urinez.
Nu cred asta.
Sa mergem la o plimbare.
Eu sunt Mantis.
Ce faci?
Zambesc.
Am auzit ca asta trebuie sa faci
ca sa faci lumea sa te placa.
Nu ai daca o faci an felul asta.
Am fost crescuta singura
pe planeta lui Ego.
Nu anaeleg complexitatea
interacaiunii sociale.
Pot sa-ai mangai animalul de companie?
Este adorabil.
Da.
Asta se numeate farsa!
Mi-a placut foarte mult!
Tocmai m-am gandit la asta.
Mai lasa-ma!
Dupa tot acest timp. apari ai brusc...
- Vrei sa fii tatal meu?
- Te anaeleg.
Apropo. atii. asta ar putea fi o capcana.
Bine? Rasa Kree. Ravagerii.
cu toaii ne vor morai.
- atiu. dar...
- Dar ce?
Care era povestea aia pe care
mi-ai spus-o despre Zardu Hasselfrau?
- Cine?
- Avea o barca magica.
- David Hasselhoff?
- Sigur.
Nu o barca magica.
O maaina vorbitoare.
De ce vorbea?
Ca sa-l ajute sa lupte ampotriva
infracaionalitaaii. ai sa-l sprijine moral.
Cand erai mic.
ai purtai fotografia an buzunar.
ai le spuneai tuturor celorlalai copii
ca el era tatal tau.
dar ca era plecat din oraa...
Turnand serialul "Knight Rider" sau facand
turnee cu formaaia sa an Germania.
ai-am spus asta cand eram beat.
De ce aduci acum vorba de asta?
- ami place povestirea asta.
- Eu o urasc.
Este foarte trista!
Cand eram mic. obianuiam sa-i vad pe toai
ceilalai copii jucandu-se cu tatal lor.
Am vrut ai eu asta.
mai mult decat orice pe lume.
Exact asta vreau sa spun. Peter.
Daca omul asta este Hasselhoff al tau?
Asculta. daca la sfarait devine rau...
o sa-l ucidem.
Ma laai cu vulpea asta?
Nu este vulpe.
ampuac-o daca face ceva suspicios.
- Sau daca ai chef sa faci asta.
- Bine.
Hei. O sa fie doar pentru doua zile.
O sa ne antoarcem anainte ca Rocket
sa termine de reparat nava.
Daca vin Suveranii?
Nu au de unde sa atie ca suntem aici.
Sa mergem.
Nu sunt sigur an legatura
cu sa ne desparaim.
Dumnezeule. parca eati o batrana.
Pentru ca sunt anaelept?
De ce ai atat de mult bagaj?
Nu vreau ca Groot
sa se joace cu lucrurile mele.
Sper ca taticul sa nu fie
un cretin ca tine.
orfanule.
Care e scopul tau aici?
Sa ai faci pe toai sa te urasca?
Pentru ca funcaioneaza.
Hei. pot sa-ai pun o antrebare personala?
Nimeni nu mi-a pus niciodata
o antrebare personala.
Antenele tale. pentru ce sunt?
Scopul lor?
Da. Quill ai cu mine am pus un pariu.
- Nu trebuia sa spui asta.
- Eu spun
ca daca urmeaza sa treci
printr-o uaa care este prea joasa.
antenele tale vor simai asta
ai te va ampiedica sa fii decapitata.
Sigur.
ai daca sunt pentru orice altceva
an afara de a nu fi decapitata de o uaa.
catig eu.
Nu sunt ca sa simt uaile.
Cred...
ca au o legatura
cu abilitaaile mele empatice.
Care sunt astea?
Daca ating pe cineva.
pot sa le simt sentimentele.
- "Citeati" minaile?
- Nu.
Telepaaii cunosc gandurile.
Empaaii simt sentimentele.
Emoaiile.
ami dai voie?
an regula.
Tu simai dragostea.
Da. cred ca simt o dragoste generala
altruista pentru aproape oricine...
Nu!
- O dragoste romantica. sexuala.
- Nu. nu. nu simt asta.
- Pentru ea!
- Nu!
Asta nu este...
Bine.
Tocmai a spus tuturor
cel mai mare secret al tau!
Tipule. haide. cred ca exagerezi puain.
Probabil ca aai este foarte mult jena!
Fa-mi mie!
Fa-mi mie! Fa-mi mie!
Nu am mai simait niciodata un semenea umor.
Incredibil de deloc an regula.
Daca ma atingi. singurul lucru pe care
o sa-l simai o sa fie un maxilar fracturat.
De asemenea. pot sa modific emoaiile.
antr-o oarecare masura.
Da. an ce fel?
Daca ating pe cineva care este trist.
pot sa ai fac sa fie mulaumiai
o scurta perioada.
Pot sa fac ca o persoana ancapaaanata
sa fie docila.
Dar an general ami folosesc puterile
sa ajut la somnul stapanului meu.
Sta treaz nopaile
gandindu-se la urmaaul sau.
Fa-mi ai mie aaa.
Dormi.
Nu mai eati atat de dur acum.
fara toate jucariile tale.
Nu-i aaa?
La naiba.
- Salutare. aobolanule!
- Ce mai faci. idiot albastru?
Deloc rau.
Avem o slujba foarte buna aici.
Tipa asta aurie care are
o foarte buna parere despre ea
ne-a oferit o mare suma de bani ca sa te
predam pe tine ai pe prietenii tai catre ea.
pentru ca vrea sa va omoare pe toai.
Prietenul tau...
Ei sunt prea mulai.
Are nevoie de ajutorul meu.
Daca aii la el.
trebuie sa ma dezlegi.
Or sa-l omoare!
O sa-ai spun. a fost foarte uaor
sa te gasesc.
Am pus un emiaator pe nava ta
an timpul razboiului cu Xandar.
Da-mi cuvantul tau
ca nu o sa-l raneati pe Groot.
ai o sa-ai spun unde sunt bateriile.
Din fericire pentru tine.
cuvantul meu nu anseamna nimic.
Altfel. chiar te-aa preda.
Altfel... ce?
O sa luam bateriile.
Cat valoreaza. un sfert de milion
pe piaaa libera?
Preoteasa aia ne-a oferit un milion.
Un sfert de milion anseamna
doar o treime din suma asta!
Un sfert nu anseamna o treime.
Un sfert anseamna 25.
Nu.
Nu putem nici macar sa cumparam
o pereche de cizme cu 25 de unitaai.
Ajunge! Ideea este
ca nu suntem suficient de proati
ca sa ajutam la uciderea
Gardienilor Galaxiei!
antreaga afurisita de Nova Corps
va fi pe urmele noastre.
Asta nu este corect!
Trebuie sa-ai spun asta
o singura data. capitane.
Indiferent de cate ori te tradeaza Quill.
al protejezi ca ai cand niciunul
dintre noi restul nu ar conta.
- Da!
- Eu sunt cel care te ajuta!
- Liniateate-te. Kraglin.
Cu siguranaa. naibii. baieai.
A devenit moale.
Cred ca este timpul pentru
o schimbare la varf.
Puneai-va armele jos!
Trebuie sa fie
o soluaie paanica la asta. baieai.
Sau chiar una violenta.
cand o sa stau acolo.
Ei bine. buna. baieai.
Nu este gata.
Planeta lui Ego
Toata lumea. bine aai venit an lumea mea.
Ai propria ta planeta?
Haide. nu este mai mare
decat Luna Pamantului vostru.
Umilinaa.
ami place.
ai eu sunt extraordinar de umil.
Deaii o planeta ai poai distruge
24 de nave spaaiale
fara costum.
Ce eati. mai exact?
Sunt ceea ce se numeate "ceresc". scumpo.
Ceresc. ca un Dumnezeu?
Un Dumnezeu mic. fiule.
Cel puain. an zilele astea
ma simt umil precum Drax.
Nu atiu cu exactitate de unde provin.
Primul lucru pe care mi-l amintesc
este un palpait.
an deriva an cosmos. absolut...
ai complet singur.
Peste un milion de ani
am anvaaat sa controlez
moleculele din jurul meu.
Am crescut mai inteligent ai mai puternic.
ai de acolo am continuat sa construiesc.
Strat dupa strat.
ansai planeta pe care paiai acum.
Dar am vrut mai mult.
Am dorit...
anaelesul.
Trebuie sa fie ceva viaaa acolo an univers.
an afara de mine. am gandit.
ai astfel. mi-am propus sarcina
sa o gasesc.
Am creat...
ceea ce mi-am imaginat
ca ar fi viaaa biologica.
pana la cele mai mici detalii.
Ai facut un penis?
- Tipule!
- Ce este an neregula cu tine?
Daca el este o planeta.
cum putea sa faca un copil cu mama ta?
Ar fi trebuit sa o reguleze!
Eu... nu vreau sa aud cum parinaii mei...
De ce?
Tatal meu ami spunea povestea
cand a lasat-o ansarcinata pe mama...
- La fiecare solstiaiu de iarna.
- Asta este dezgustator.
Era minunat.
Voi pamantenii
aveai multe inhibiaii sexuale.
Da. Drax.
Am un penis.
Mulaumesc.
ai nu este deloc rau.
De asemenea. am
receptori de durere ai sistem digestiv
ai toate celelalte prostii.
Am vrut experienaa a ceea ce
anseamna cu adevarat sa fii om.
Am navigat printre stele
pana cand am gasit
ceea ce cautam.
Viaaa.
La urma urmei. nu eram singur an univers.
Cand ai cunoscut-o pe mama?
Nu mult timp dupa acea.
Cu Meredith
am trait prima data dragostea.
Am numit-o River Lily a mea.
ai din acea dragoste. Peter...
ai aparut tu.
Te-am cautat foarte mult timp.
ai cand am auzit de un barbat de pe Pamant
care a ainut an mana Piatra Infinitului
fara sa moara.
am atiut ca tu trebuie
sa fii fiul femeii pe care am iubit-o.
Daca ai iubit-o. de ce ai parasit-o?
Este rascoala!
Sper sa ai un timp grozav acolo afara.
Capitane! Ajuta-ma!
Te rog. ajuta-ma!
Capitane!
Tu eati cel care i-a ucis pe oamenii asta
conducandu-i pe calea greaita.
Pentru ca eati slab.
ai prost.
Este timpul ca Ravagerii...
sa se ridice din nou la gloria de odinioara
cu un capitan nou.
Taserface!
ami pare rau.
Numele tau este...
Este Taserface?
Aaa este.
Tragi cu curent electric din faaa?
Este metaforic!
Pentru ce?
Pentru...
Este un nume care inspira teama
an sufletele tuturor celor care al aud!
Bine...
Bine.
Cum spui tu.
Taci.
Eati urmatorul.
Udonta. am aateptat mult timp sa...
Ce?
ami pare rau.
ami pare foarte rau.
ami imaginez
cum te trezeati dimineaaa. dle.
te uiai an oglinda
ai foarte serios aai spui:
"atii care ar fi un nume grozav?
Taserface!".
Aaa te aud an mintea mea!
Nu mai pot!
Care era a doua ta alegere?
Scrotum Hat?
Un plan nou.
Te ucidem pe tine primul.
Ei bine...
sa mori este cu siguranaa mai bine
decat sa trebuiasca
sa traieati antreaga viaaa
ca un cretin nemernic care crede ca
Taserface este un nume grozav.
Ajunge cu crimele pentru astazi.
Ea este fiica lui Thanos.
Credeam ca erai
cea mai mare sadica din galaxie.
Asta era atunci cand tati
ami platea facturile.
Preoteasa vrea sa ucida vulpea ea ansai.
ai el are recompense pe capul lui
an cel puain 12 provincii Kree.
Te asigur
ca nu sunt o ainta atat de uaoara
precum un batran fara baaul lui magic.
sau ca un animal din lemn vorbitor.
Vreau 10% din prada.
ai anca doua lucruri.
Avem o cutie antreaga de maini...
- Daca asta nu este buna.
- Este buna.
Tu... crezi ca poporul Kree
o sa-l execute pe capitan?
Poporul Kree se considera milos.
Va fi lipsit de durere.
Ei bine. aici este.
Este cea mai buna nava pe care o avem.
Locaaia planetei lui Ego
este an sistemul de navigaaie.
O sa aai trimitem cei 10%
cand or sa fie platiai.
Ce o sa faci cu partea ta?
Cand eram mica. tatal meu ma punea
sa ma lupt cu Gamora la antrenamente.
De fiecare data cand sora mea catiga.
tatal meu anlocuia
o bucata din mine cu o maainarie.
pretinzand ca voia sa ai fiu egala.
Dar ea anvingea.
Din nou ai din nou.
fara sa se abaina niciodata.
Aaa ca. dupa ce o sa-mi ucid sora.
o sa cumpar o nava de razboi
cu toate instrumentele aducatoare
de moarte imaginabile.
O sa-mi vanez tatal ca pe un caine
ai sa-l rup an bucaai ancet.
bucata cu bucata.
pana cand o sa cunoasca o oarecare
asemanare a durerii neancetate ai profunde
pe care eu o cunosc an fiecare zi.
Da...
Eu ma refeream la ceva
ca un lanaiaor dragua.
Sau la o palarie frumoasa. atii?
Ceva care sa le faca pe fete sa o admire.
Oricum. drum bun.
Mama a spus tuturor
ca tatal meu era din stele.
Avea cancer la creier. aaa ca toata lumea
credea ca vorbea prostii.
Peter.
Asculta. aa vrea
sa cred toate astea. serios.
dar ai lasat cea mai frumoasa femeie
sa moara singura.
Nu am vrut sa o parasesc pe mama ta. Peter.
Daca nu ma antorc regulat pe planeta mea.
ai la lumina din ea.
aceasta forma se va ofili ai va pieri.
Atunci de ce nu te-ai antors?
De ce l-ai trimis pe Yondu?
Un infractor. dintre toai oamenii.
sa vina ai sa ma aduca.
Am iubit-o pe mama ta. Peter!
Nu am putut suporta
sa pun piciorul pe Pamant.
cand nu mai traia!
Nu poai sa-ai imaginezi cum este!
atiu exact cum este!
A trebuit sa o privesc cum moare!
an milioanele de ani ai existenaei mele.
am facut multe greaeli. Peter.
Dar tu nu eati una dintre ele.
Te rog. da-mi aansa sa fiu tatal
care ea ar fi vrut sa fiu.
Sunt foarte multe lucruri
pe care trebuie sa te anvaa
ai lumina dinauntrul ei.
Sunt o parte din tine. Peter.
Ce vrei sa spui?
Da-mi mana. fiule.
Poftim.
aine-le aaa.
Acum...
anchide-ai ochii ai concentreaza-te.
Du-ai creierul an centrul acestei planete.
Da! Da!
- Da!
- Ce a fost?
Este an regula. relaxeaza-te.
Concentreaza-te.
Poai sa faci asta.
Adu-l anapoi.
Da!
Da! Da. acum da-i o forma.
Simte energia aia.
Da.
Eati acasa.
Peter...
Cum ai ajuns pe planeta
asta ciudata ai cretina?
Ego m-a gasit antr-o stare de larva.
Orfana de lumea mea natala.
M-a crescut ai m-a pastrat a lui.
Aaadar. eati un animal de companie.
Cred ca da.
Oamenii de obicei
vor animale de companie draguae.
De ce ar fi vrut Ego unul atat de hidos?
Sunt hidoasa?
Eati oribila de privit. da.
Dar asta este un lucru bun.
Cand eati urata ai te iubeate cineva.
atii ca te iubeate
pentru cine eati cu adevarat.
Oamenii frumoai nu atiu niciodata
an cine sa aiba ancredere.
Ei bine. atunci cu siguranaa
sunt recunoscatoare ca sunt urata.
Bazinele alea. ami amintesc de o vreme
cand mi-am dus fiica la Forgotten Lakes
din lumea mea natala.
Era ca tine.
Dezgustatoare?
Inocenta.
Drax?
Trebuie sa-ai spun ceva.
Ce se petrece?
Aceasta scarboasa doamna gandac
este noua mea prietena.
Aflu multe lucruri. precum ca sunt
un animal de companie ai sunt urata.
Nu eati urata.
Drax.
- Despre ce vorbeati?
- Mantis...
Poai sa ne araai unde o sa dormim?
De ce nu sunt alte fiinae pe planeta asta?
Planeta este Ego.
Un caine nu ar invita un purice
sa traiasca pe spatele sau.
Iar tu nu eati un purice?
Sunt un purice cu un scop.
al ajut sa doarma.
Ce voiai sa-i spui lui Drax
anainte sa vin eu?
Nimic.
Apartamentele voastre sunt pe aici.
O sa va dam poporului Kree dimineaaa.
Niciunul dintre voi nu va mai trai
mult timp dupa asta.
Bine. Taserface.
Hei. spuneai-i celuilalt tip ca am spus:
"Salut. Taserface."
Hei. ce facem cu planta asta mica?
Pot sa o zdrobesc cu o piatra?
Nu. Gef.
Este prea adorabila ca sa o omori.
Du-i-o lui Taylor.
Fara suparare. dar angajaaii tai
sunt niate nemernici.
Am fost un sclav de lupta
al poporului Kree 20 de ani.
cand m-a eliberat Stakar.
Mi-a oferit un loc langa Ravageri.
A spus ca tot ce trebuia sa fac
era sa respect codul.
Dar eram tanar.
lacom ai prost.
Aaa cum ai furat tu bateriile alea.
Asta a facut-o Drax.
an cea mai mare parte.
Eu. Stakar ai ceilalai capitani
nu eram foarte diferiai
de tine ai prietenii tai.
Singura familie pe care am avut-o vreodata.
Cand am ancalcat codul.
m-au exilat.
Asta este ceea ce merit.
Uaurel. regina dramei.
Poate ca tu meriai asta. dar eu nu.
Trebuie sa plecam de aici.
Unde este Quill?
A plecat cu tatal sau.
- Ego?
- Da.
Este o zi pentru nume cretine.
Ai zambit. Pentru o clipa
am avut un sentiment calduros.
Dar apoi asta a fost distrus
de dinaii aia dezgustatori.
Eati un nemernic profesionist. sau ce?
Foarte profesionist.
De ce nu l-ai dus pe Quill lui Ego.
aaa cum a promis?
Era costeliv.
Putea intra an locuri
an care noi nu puteam.
Era bine pentru furat.
Am o idee despre cum sa ieaim de aici.
Dar o sa avem nevoie de micul tau prieten.
- Mascot! Mascot! Mascot!
Vreai sa vedeai un carnat beat?
Uitaai-va cat de dragua
este cand este beat mort.
Este al naibii de scump.
Hei. ramurica!
Vino aici.
Haide.
Omule... ce ai-au facut?
Hei. vrei sa ne ajuai sa plecam de aici?
Am nevoie sa iei ceva ai sa-mi aduci.
an cabina capitanului
este un prototip de creasta.
Chestia pe care o port pe cap.
Este un sertar chiar langa pat.
Acolo este. Este roaie.
Ai anaeles?
ala este chilotul meu.
Da. eram foarte sigur
ca nu atie despre ce vorbeati.
Trebuie sa-i explici cu mai multa grija.
Este o creasta prototip.
ala este un Orloni.
Este o creasta. Groot.
ancearca tu de data asta.
an regula.
ala este ochiul lui Vorker.
ai-l scoate cand doarme.
- Du-te. cauta din nou.
- Dar lasa ochiul aici.
- De ce?
- O sa se trezeasca maine
ai nu o sa atie
unde ai este ochiul!
Asta este un birou.
ai-am spus ca este atat de mare.
Spune-mi ca aveai un frigider pe undeva
cu mai multe degete
de la picioare umane taiate.
Bine. atunci sa cadem de acord
sa nu mai discutam niciodata despre asta.
Sertarul pe care trebuie sa-l deschizi
are simbolul asta pe el.
Bine?
Ce? Nu!
Crede ca vrei sa-l poarte ca o aapca.
Nu asta am spus!
- Eu sunt Groot!
- Este uaurat ca nu vrei sa al poarte.
- Eu sunt Groot.
- Urate aepcile.
- Pe capul oricui. nu numai al lui.
- Eu sunt Groot.
- antr-o clipa crezi ca cineva
are un cap antr-o forma ciudata.
iar an clipa urmatoare
realizezi ca aapca
face parte din capul sau.
Din cauza asta nu-ai plac aepcile?
Asta de acum este o conversaaie importanta?
Nu aia este.
Nu am vrut sa fac o revolta.
Mi-au ucis toai prietenii.
Pregateate al treilea cvadrant
pentru plecare.
anca ceva.
Aveai copii ale muzicii vechi a lui Quill
pe nava asta?
A luat-o!
Yondu are creasta!
Mergeai!
Acolo jos!
Maniacule!
antreaga nava o sa explodeze.
Nu antreaga nava.
- Cine este?
- aai trimit coordonatele
navei lui Yondu.
- Elibereaza cvadrantul!
- Am anaeles. capitane!
aai cer doar un singur lucru.
Ca analta voastra Preoteasa
sa ai spuna numele celui
care i-a pecetluit soarta.
Taserface.
- Unde mergem. capitane?
- Pe planeta Ego.
Nu. baiete!
Nu este sanatos sa faci mai mult
de 50 de salturi odata.
- atiu asta.
- Suntem pe cale sa facem 700 de salturi!
Aaadar. banuiesc ca toate astea
ar putea fi candva ale mele.
Rocket?
Rocket. eati acolo?
Ce faci. Peter?
Danseaza cu mine.
Nu o sa dansez cu tine.
Asta este Sam Cooke.
unul dintre cei mai grozavi cantareai
de pe Pamant din toate timpurile.
Drax crede ca nu eati dansatoare.
Daca o sa spui vreodata cuiva despre asta.
o sa te omor.
Cand o sa facem ceva
an legatura cu chestia asta
nerostita dintre noi?
Ce chestie nerostita?
Asta...
Serialul "Cheers". Sam ai Diane.
Un tip ai o fata la o emisiune TV
care se plac.
dar nu spun niciodata asta
pentru ca ratingurile TV ar scadea...
genul asta de lucruri.
Nu sunt lucruri nespuse aici.
Ei bine. este o situaaie paradoxala. pentru
ca daca ai spune asta. atunci ar fi spusa.
iar tu ai fi o mincinoasa.
Aaa ca. prin faptul de a nu spune asta.
spui adevarul ai recunoati ca este aaa.
Nu. nu asta am...
Acum ar trebui sa discutam
despre locul asta.
Nu pare a fi an regula.
Despre ce vorbeati?
Tu eati cea care a vrut sa vin aici.
Fata asta. Mantis. se teme de ceva.
De ce ancerci sa-mi iei asta?
- Nu ancerc...
- Este tatal meu. Suntem rude.
Ei bine. ai rude pe Pamant.
nu ai vrut niciodata sa te antorci acolo.
Din nou. tu m-ai pus sa vin aici.
ai Pamantul... Pamantul este locul
unde mama mea a murit an faaa mea.
Nu. este pentru ca locul ala este real.
iar asta este o fantezie.
Asta este real!
Sunt pe jumatate uman. aai aminteati?
Asta este jumatatea
pentru care ami fac griji.
Am anaeles.
Eati invidioasa
pentru ca sunt paraial Dumnezeu.
iar aie aai place cand sunt slab.
Ai fost nesuferit de la bun anceput.
Nu am putut sa iau legatura cu Rocket.
O sa merg afara ai o sa ancerc
sa prind un semnal.
atii ceva? Asta nu este
serialul "Cheers". la urma urmei.
Asta este un serial an care
o persoana este dispusa
sa se deschida catre noi posibilitaai.
iar cealalta persoana este o ticaloasa
care nu are ancredere an nimeni!
Este un serial care nu exista!
Din cauza asta ai primi zero ratinguri.
Nu atiu ce este "Cheers"!
an cele din urma mi-am gasit familia.
Nu anaelegi asta?
Credeam ca ai gasit-o deja.
La naiba.
Psihopato!
Glumeati?!
Am anvins.
Am anvins. te-am antrecut an lupta.
Nu.
ai-am salvat viaaa.
Ei bine. ai fost suficient de proasta
sa ma laai an viaaa.
Tu m-ai lasat an viaaa!
Nu am nevoie sa ancerci
tot timpul sa ma anvingi!
Nu eu sunt cea care am zburat peste antreg
universul doar pentru ca am vrut sa anving.
Nu-mi spune mie ce vreau.
Nu am nevoie sa-ai spun ce vrei!
Este evident!
Tu eati cea care a vrut sa anvinga.
Eu am vrut doar o sora!
Ai fost tot ce am avut.
Dar tu erai cea care
avea nevoie sa anvinga.
Thanos mi-a scos ochiul din cap.
creierul din craniu
ai braaul din trup
din cauza ta.
Eati an regula. fiule?
Am vazut-o pe prietena ta
plecand furioasa puain mai devreme.
Da.
Este fortuit. sa asculai cantecul asta.
atii... "Brandy"...
al formaaiei Looking Glass?
era un cantec preferat al mamei tale.
Da. Da. era.
Una dintre cele mai grozave
compoziaii muzicale de pe Pamant.
- Poate chiar cea mai grozava.
- Da. da!
atii. Peter. noi doi suntem...
suntem marinarul din acel cantec.
"A venit antr-o zi de vara.
Aducand daruri de departe."
Precum copilul pe care l-am pus an mama ta.
Sau libertatea pe care
ai adus-o tu Gamorei.
"Brandy. eati o fata grozava.
Ai fi o soaie foarte buna.
Viaaa mea. dragostea mea
Iubita mea este marea."
Marea al cheama pe marinar anapoi.
El o iubeate pe fata.
dar asta nu este locul lui.
Marea al cheama aaa cum istoria
cheama oamenii mareai.
ai uneori suntem lipsiai
de placerile muritorilor.
Ei bine. poate ca tu nu eati muritor.
dar eu...
Nu. Peter.
Moartea ne va fi straina amandurora.
atat timp cat lumina arde
an aceasta planeta.
Sunt nemuritor?
- Serios?
- Da!
Atat timp cat exista lumina asta.
ai pot sa folosesc lumina
ca sa construiesc
lucruri grozave. aaa cum...
ai construit tu antreaga aceasta planeta?
Ei bine. s-ar putea sa-ai ia cateva
milioane de ani sa exersezi.
anainte sa te pricepi la asta. dar. da!
Asta este... Ei bine. pregateate-te pentru
o statuie a lui Pac-man de 243 de metri
cu Skeletor ai Heather Locklear.
- Orice vrei.
- O sa construiesc niate lucruri ciudate.
Dar. atii. Peter.
este o responsabilitate uriaaa.
Doar noi putem reface universul.
Doar noi putem scoate capastrul universului
ca sa-l ducem unde trebuie sa mearga.
Cum?
Vino cu mine.
Drax.
Drax. Drax.
Trebuie sa discutam.
ami pare rau. Dar mie ami plac fetele
cu ceva carniaa pe oase.
- Ce?
- Am ancercat sa te andepartez cu frumosul..
- Spunandu-ai ca te gasesc dezgustatoare.
- Nu. nu de asta...
Ce faci?
ami imaginez ca sunt cu tine fizic.
Drax. nu asta...
Nu te plac an felul asta.
Nici macar nu atiu ce fel de chestie eati.
Hei!
Nu este nevoie de jigniri.
Asculta!
Ego are exact ceea ce dorea.
Ar fi trebuit sa-ai spun mai devreme.
Sunt proasta.
Eati an pericol.
Ce este asta?
Trebuie sa regandeati modul
an care procesezi viaaa.
Totul din jurul nostru. inclusiv fetele.
totul este temporar.
Noi suntem pentru totdeauna.
Eternitatea nu este plictisitoare?
Nu ai daca ai un scop. Peter.
Din cauza asta eati aici.
ai-am spus cum an toai anii atia
am avut un impuls continuu de a gasi viaaa.
Dar ceea ce nu ai-am spus
este cum am gasit-o an cele din urma.
Totul a fost foarte...
dezamagitor.
ai atunci am ajuns...
la o realizare profunda.
Dorinaa mea annascuta
de a cauta alte forme de viaaa
nu a fost ca sa pot sa ma plimb
printre acele forme de viaaa.
Peter.
Am gasit anaelesul.
O vad.
Eternitatea.
Dumnezeule.
Trebuie sa plecam de pe planeta asta.
Oricum. anainte sa fiu
atat de grosolan antrerupt.
pe atunci eram un angajat Federal Express.
Ce naiba faci. baiete?
Pot sa-mi dau seama dupa cum vorbeati despre
el ca acest Ego o sa provoace probleme.
Suntem aici ca sa-l salvam pe Quill.
Pentru ce?
Pentru onoare? Pentru dragoste?
Nu.
Nu-mi pasa de chestiile astea.
Vreau sa-l salvez pe Quill casa ai dovedesc
ca sunt mai bun decat el!
Pot sa al domin cu asta pentru totdeauna.
De ce razi la mine?
Poai sa te pacaleati singur ai pe toai
ceilalai. dar pe mine nu ma poai pacali.
Eu atiu cine eati.
Nu atii nimic despre mine. ratatule.
atiu totul despre tine.
atiu ca te prefaci a fi
cel mai rau ai mai dur...
- Dar de fapt eati cel mai speriat.
- Taci!
atiu ca furi baterii de care nu ai nevoie
ai ca ai andepartezi pe toai cei
care sunt dispuai sa te suporte.
pentru ca doar puaina dragoste
aai aminteate de cat de mare ai goala
este gaura aia dinauntrul tau.
- Am spus sa taci!
- atiu ca cercetatorii care te-au facut...
- Nu le-a pasat deloc de tine.
- Vorbesc serios. tipule.
Exact ca proprii mei parinai afurisiai
care m-au vandut.
propriul lor copil. ca sa fiu sclav.
atiu cine eati. baiete.
Pentru ca tu eati eu.
Ce mai pereche suntem.
Genul de pereche care suntem
pe cale sa ne luptam cu o planeta. cred.
an regula!
Bine.
Aateapta.
Cu ce sa ne luptam?
Cine sunteai?
Ce este locul asta?
Gamora. da-i drumul!
Cadavrele din grote. cine sunt?
Eati speriata.
Eu numesc asta expansiune.
Este scopul meu.
Acum...
este ai scopul tau.
Este minunat.
Mai mult de mii de ani.
am plantat mii de extensii ale mele
an mii de lumi.
Am nevoie sa amplinesc
singurul scop adevarat al vieaii.
acela de a create ai de a se raspandi.
acoperind tot ce exista.
pana cand totul devine...
eu.
Ce mi-a facut?
Deja mi-a spus totul.
Am doar o singura problema.
Un singur cerestru nu are suficienta putere
pentru o asemenea antreprindere.
Dar doi cereatrii...
ei bine. acum...
asta ar putea fi andeajuns.
Cadavrele... sunt copiii lui.
Dintre toate muncile mele.
cea mai anaelatoare a fost sa ancerc
sa ami grefez ADN-ul an acela
al altor specii.
Am sperat ca rezultatul unei asemenea
amperecheri ar fi suficienta
pentru a alimenta expansiunea.
L-am pus pe Yondu sa-mi aduca
pe unii dintre ei.
Asta a ancalcat codul Ravagerilor.
dar l-am recompensat generos
ai ca sa-i uaurez conatiinaa. am spus
ca nu o sa le fac niciodata rau.
ai asta a fost adevarat.
nu au simait nimic.
Dar unul dupa altul. m-au dezamagit.
Niciunul dintre ei
nu purta genele cerestre.
Pana la tine. Peter.
Dintre toate progeniturile mele.
doar tu porai conexiunea cu lumina.
Trebuie sa-l gasim pe Peter acum
ai sa plecam de pe planeta asta afurisita.
Ego l-a atras de partea lui pana acum.
Are un fel...
- Atunci sa mergem.
- Nu! Este prietenul nostru.
Tot ce faceai
este sa aipaai unul la celalalt.
- Nu sunteai prieteni.
- Ai dreptate.
Suntem o familie.
Nu lasam pe nimeni an urma.
Poate cu excepaia ta.
Dumnezeule...
Pentru prima data an existenaa mea.
antr-adevar nu mai sunt singur!
Ce este. fiule?
Prietenii mei.
Nu. vezi tu. asta este muritorul
din tine. Peter.
Noi suntem deasupra acestor lucruri.
Da.
- Acum...
- Dar mama...
Ai spus ca ai iubit-o pe mama.
ai am iubit-o.
River Lily a mea
care cunoatea toate cuvintele
fiecarui cantec care era la radio.
Am revenit pe Pamant
ca sa o vad de trei ori.
ai am atiut ca daca m-aa fi antors
a patra oara.
nu aa mai fi plecat niciodata.
Expansiunea.
motivul ansai al existenaei mele.
s-ar fi terminat. aaa ca...
am facut ce trebuia sa fac.
Dar...
mi-a sfaramat inima sa-i pun
acea tumoare an cap.
Ce?
Acum... atiu ca suna groaznic.
Cine naiba te crezi?
- Mi-ai ucis mama!
- Am ancercat din rasputeri
sa gasesc forma care
ai se potriveate cel mai bine
ai astea sunt mulaumirile
pe care le primesc?
Trebuie sa te maturizezi!
Am vrut sa facem asta ampreuna.
dar banuiesc ca o sa trebuiasca sa anveai
sa-ai petreci urmatorii 1.000 de ani
ca baterie!
an sfarait.
Rocket?
aine emiaatorul ala an apropiere
ca sa te pot gasi.
Suntem antr-o nava veche pe care
au folosit-o candva Wip ai Yondu
sa sparga banca "A'askavaria".
- Ego este nebun.
- atiu. Pregatiai-va.
Da-i drumul. Kraglin.
Nu.
"Viaaa mea. dragostea mea.
iubita mea este marea."
Peter.
Asta este marea.
Salutare. cretinule!
Ce este chestia asta?
La o parte din drum.
Groot mai mic ai mai prost!
ai-am spus ca ceva nu parea an regula.
"ai-am spus"?
Este exact ce urasc sa aud an clipa asta.
- M-am antors. nu-i aaa?
- Din cauza lucrului nerostit dintre noi.
Nu exista niciun lucru nerostit.
Ce faci?
Puteai sa ne ucizi pe toai.
- "Mulaumesc. Rocket"?
- Aveam totul sub control.
Nu aveam. Asta este doar o extensie
a adevaratului el.
O sa se antoarca curand.
- Ce cauta Smurfette aici?
- Orice ca sa ma duca cineva acasa.
- A ancercat sa ma omoare!
- Te-am salvat. vulpe proasta!
- Nu este vulpe.
- Eu sunt Groot.
- Nici "rabon" nu sunt.
Raton. Indiferent.
- Cum ucidem un cerestru?
- Exista un centru al lui el.
Creierul sau. sufletul sau. orice ar fi.
este antr-un fel de carcasa protectoare.
Este an cavernele de sub suprafaaa.
Yondu?
Propulsoarele sunt scoase din funcaiune.
Banuiesc ca ar trebui sa fiu bucuros
ca eram un puati costeliv.
altfel m-ai fi dat acestui maniac.
anca crezi ca asta este motivul
pentru care te-am pastrat. idiotule?
Asta mi-ai spus. ignorant batran.
Ei bine. odata ce mi-am dat seama
ce s-a antamplat cu ceilalai copii...
- Nu am mai vrut sa te dau.
- Ai spus ca o sa ma mananci.
- Eram amuzant!
- Nu ai pentru mine!
Voi aveai probleme.
Ei bine. desigur ca am probleme.
ala este tatal meu afurisit!
Au revenit propulsoarele.
- Ar trebui sa mergem an sus!
- Nu putem.
Ego vrea sa distruga universul
aaa cum al cunoaatem noi.
Trebuie sa-l ucidem.
- Rocket!
- Da!
Aaadar. salvam din nou galaxia?
- Cred ca da.
- Super!
O sa putem sa ridicam preaul
daca salvam galaxia a doua oara.
Serios. nu pot sa cred
ca te gandeati la asta.
A fost un gand antamplator. omule.
Credeam ca suntem prieteni.
Desigur ca ami pasa de planete
ai de cladiri.
ai de toate animalele ai de planete.
ai de oameni.
Puiaorul ursuz este foarte dragua.
Ma face sa vreau sa mor!
Supa! Supa!
Piloai. eliberaai navele de atac.
Senzorii noatri detecteaza o baterie
sub suprafaaa planetei.
Atacaai!
Capitane?
Spune-mi. de ce te vrea Ego aici?
Are nevoie de legatura mea genetica
cu lumina ca sa-l ajut
sa distruga universul.
A ancercat sa ma anveae
cum sa controlez puterea.
- ai ai putut?
- Putin.
- Am facut o minge.
- O minge?
M-am gandit cat de mult am putut.
- A fost tot ce am putut sa gasesc.
- Te-ai gandit?
Crezi ca atunci cand fac
sa zboare sageata mea.
ami folosesc mintea?
Acolo. Asta este miezul lui Ego.
- Miezul ala este gros. Rocket.
- Rezolv asta.
Trebuie sa ne grabim.
Nu o sa-i ia mult lui Ego
ca sa ne gaseasca.
aineai nava nemiacata.
Daca foram pana an centru al omoram.
- Capitane?
- Ce este. Kraglin?
- Hei. ai-o aminteati pe tipa aia. Ayesha?
- Da. de ce?
La naiba!
De ce nu tragi cu laserele?
Au aruncat an aer generatorul.
Cred ca am luat cu mine un mic detonator.
Un detonator este inutil fara explozibili.
Ei bine. avem astea.
Sunt suficient de puternice
ca sa-l omoare pe Ego?
Daca sunt. vor provoca o reacaie
an lana prin antregul sau sistem nervos.
- ai asta anseamna...?
- Ca antreaga planeta va exploda.
O sa trebuiasca sa plecam de aici. rapid.
Am setat cronometrul.
Acum!
Vine!
Nu ai spus ca-l poai face sa doarma?
Atunci cand vrea.
Este prea puternic!
Nu pot!
Va trebui sa crezi an tine.
Pentru ca eu cred an tine.
Dormi!
Nu am crezut niciodata
ca va putea sa faca asta.
Atat de slaba pe cat pare sa fie.
Nu atiu cat de mult pot sa-l ain!
Metalul este prea gros.
Ca bomba sa funcaioneze. trebuie
sa o punem anauntrul miezului lui Ego.
ai fundurile noastre grase
nu or sa intre prin gaurelele alea mici.
Ei bine...
Asta este o idee groaznica.
Este singura idee care ne-a mai ramas.
Incredibil.
"Rocket. fa asta.
Rocket. fa aia."
Ce zi...
an regula. Mai antai muai
comutatorul asta. apoi pe asta.
Asta o activeaza.
Apoi apeai butonul asta.
Ceea ce o sa-ai dea cinci minute
sa ieai de acolo.
Acum... orice ai face.
sa nu apeai butonul asta.
Pentru ca asta va face ca bomba sa explodeze
imediat ai o sa fim cu toaii morai.
Acum... repeta ce tocmai am spus.
Eu sunt Groot.
- Eu sunt Groot.
- Exact.
- Nu!
Nu. asta este butonul
care ne va ucide pe toai!
ancearca din nou.
Eu sunt Groot.
- Eu sunt Groot.
- Nu! Asta e exact ce tocmai ai spus.
Cum este asta posibil?
Care este butonul pe care ar trebui
sa-l apeai? Arata spre el.
Nu!
Hei. al faci sa fie agitat!
Taci ai da-mi niate banda!
Are cineva de acolo niate banda? Vreau
sa pun banda peste butonul care ne omoara.
Nu am banda.
Lasa-ma sa verific.
Hei. Yondu!
Ai niate...
Ai niate banda?
Gamora?
Ai banda?
Banda!
Nu conteaza.
Drax?
Ai niate banda?
Da. banda de scotch este buna?
Atunci de ce m-ai antrebat
daca e buna banda de scotch daca nu ai?
Nu are nimeni banda!
- Nicio persoana nu are banda?
- Nu.
- Ai antrebat-o pe Nebula?
- Da!
Eati sigur?
L-am antrebat pe Yondu.
iar ea statea chiar langa el.
atiam ca minai!
Ai baterii nepreauite
ai o bomba atomica an geanta.
Daca are cineva banda. tu eati acela!
Exact asta spun!
Eu trebuie sa fac totul!
Iroseati mult timp aici!
O sa murim cu toaii.
Din nou nu funcaioneaza
propulsoarele din spate!
Suntem terminaai fara generatorul ala!
Gardieni.
Poate ca va va aduce alinare
faptul ca moraile voastre
nu vor fi degeaba.
Ele vor servi ca avertisment pentru
toai cei care ancearca sa ne tradeze.
Nu va puneai cu Suveranii.
Asta o sa doara.
Promisiuni. promisiuni.
Nu!
Nu! Nu! Nu!
O sa sarim an aer!
Peter!
Nu!
Ce?
Araai ca Mary Poppins.
El este super?
La naiba. da. este super.
Sunt Mary Poppins. toata lumea!
Mantis!
Fereate!
Este doar inconatienta.
Cat dureaza pana cand explodeaza bomba?
an eventualitatea puain probabila
an care Groot nu ne omoara pe toai.
aproximativ aase minute.
Kraglin. avem nevoie de cvadrant
pentru extracaie.
- T-minus 5 minute.
- Am anaeles. capitane.
Cineva trebuie sa fie sus
cand ajunge Kraglin.
Drax. ia-o pe Mantis.
Sfarcurile mele!
Gamora!
Peter!
Treci peste asta.
Haide. Peter.
atiu ca nu asta voiai.
Ce fel de tata aa fi daca te-aa lasa
pe tine sa faci alegerea asta?
an curand. Peter.
vom fi tot ceea ce exista.
Aaa ca anceteaza sa ma enervezi!
Trebuie sa ajungem sus
la punctul de extracaie.
Sari!
ai-am spus.
Nu vreau sa fac asta singur.
Nu poai sa negi...
ca scopul universului
s-a rasfrant asupra ta.
Toata lumea. vreau sa ramaneai
an spate. nu este an siguranaa...
Ce este asta?
Nu trebuie sa fie astfel. Peter.
De ce ne distrugi aansa?
anceteaza sa pretinzi
ca nu eati ceea ce eati.
Unul antr-un miliard.
Triliard. Chiar mai mult.
Ce semnificaaie mai mare
ar putea sa ofere vreodata viaaa?
Eu nu-mi folosesc mintea ca sa fac
sageata sa zboare. baiete!
ami folosesc sufletul.
Nu ar fi trebuit sa o omori pe mama
ai sa-mi striveati walkman-ul.
Groot! Groot. daca ma auzi. grabeate-te!
Nu atiu cat timp
al poate aine ocupat Quill!
Groot! Grabeate-te!
Yondu. urmeaza sa explodeze!
- Du-te la nava!
- Nu fara Quill!
Trebuie sa ai grija de ramurica!
Nu fara tine.
Nu am facut nimic corect an antreaga
mea viaaa afurisita. aobolanule.
Trebuie sa ma laai sa fac asta.
Un costum spaaial ai un jetpack.
Am doar unul din fiecare.
Eu...
Eu sunt Groot!
Ce ai spus?
A spus:
"Bine ai venit naibii
antre Gardienii Galaxiei".
Doar ca nu a folosit "naibii".
La revedere. ramurica.
O sa trebuiasca sa avem o discuaie
serioasa despre limbajul tau.
Unde este Peter?
Rocket. unde este?
Rocket?
Rocket. uita-te la mine!
Unde este?
Nu. nu plec fara el.
ami pare rau.
Pot sa-mi permit sa-mi pierd
doar un prieten astazi.
Kraglin. pleaca!
Aateapta.
Sa aateptam.
Rocket. unde este Quill?
Rocket!
Unde este Quill?
Nu. trebuie sa oprim asta.
Trebuie sa oprim asta.
Opreate! Opreate. asculta!
Asculta-ma.
Eati un Dumnezeu.
Daca ma omori
vei fi la fel ca toai ceilalai.
Ce este an neregula cu asta?
Nu!
Poate ca el a fost tatal tau. baiete.
dar cu siguranaa n-a fost taticul tau.
ami pare rau ca n-am facut nimic
aaa cum trebuia.
Noroc ca eati baiatul meu.
Ce?
Yondu. ce faci?
Nu poai sa faci asta.
Yondu!
Nu.
Nu!
Nu! Nu!
I-am spus Gamorei
ca atunci cand eram mic obianuiam sa pretind
ca David Hasselhoff era tatal meu.
Este un cantarea ai un actor
de pe Pamant. un tip foarte faimos.
Mai devreme. am realizat...
Yondu nu avea o maaina vorbitoare.
dar avea o sageata zburatoare.
Nu avea vocea minunata a unui anger.
dar avea fluieratul unui anger.
Atat Yondu cat ai David Hasselhoff
au avut niate aventuri grozave.
au avut niate femei sexi.
ai s-au luptat cu roboai.
Cred ca David Hasselhoff
nu a fost tatal meu an cele din urma.
Tu ai fost. Yondu.
Am avut un tata foarte grozav.
Ceea ce ancerc sa spun este...
ca uneori. lucrul pe care
al cauai cel mai mult an viaaa.
este chiar langa tine de la bun anceput.
ai nici macar nu atii.
Eu sunt Groot.
El aai spunea "ramurica".
Nebula.
Am fost un copil ca tine.
Eram preocupata sa raman an viaaa
pana a doua zi. an continuu.
ai nici macar nu am luat an considerare
ce aai facea Thanos.
ancerc sa andrept lucrurile.
Sunt fetiae ca tine an antreg universul.
care sunt an pericol.
Poai sa ramai cu noi sa le ajutam.
O sa le ajut omorandu-l pe Thanos.
Nu atiu daca asta este posibil.
antotdeauna o sa fii sora mea.
Pete!
Capitanul a gasit asta pentru tine
antr-un magazin de vechituri.
A spus ca ar putea reveni la moda candva.
- Ce este?
- Se numeate "Zune".
Asta asculta toata lumea
pe Pamant an zilele noastre.
- Are 300 de cantece pe el.
- 300 de cantece?
Aateapta.
Rocket a adunat bucaaile
ai le-a asamblat din nou.
Dar cred ca Yondu ar fi vrut sa o ai tu.
Mulaumesc.
Capitane.
Father And Son
Cat Stevens
Au venit.
Ce este?
Am trimis vorba vechilor
prieteni Ravageri ai lui Yondu.
Le-am spus ce a facut.
Este o anmormantare a Ravagerilor.
Da!
Nu ne-a dezamagit
an cele din urma. capitane.
Nu. nu a facut asta. fiule.
Nu a facut asta.
Adio. prieten vechi.
Yondu Udonta. o sa ne vedem an stele.
- Nu i-a alungat.
- Nu.
Deai a aipat la ei.
ai antotdeauna a fost rau.
ai a furat baterii de care nu avea nevoie.
Ei bine. desigur ca nu.
Ce?
Este doar...
un lucru nerostit.
Este minunat.
Da.
ai tu eati minunata.
Pe dinauntru.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Sincronizarea: Subtitrari-noi Team